### [不吐不快] 绝缘本改名绝望本算了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-30 10:25:58 by who123</span>
刷了2个多月绝缘本，夜秋香3个最多2百零几分的角色0提升，除了一个单爆3词条水杯，还歪了2次。到现在玩了6个多月深渊都满不了，慢慢的上线都没动力了

----

##### <span id="pid705790962">1.[0] \<pid:705790962\> 2023-07-30 10:29:48 by 零点，陈彬</span>
建议等合成![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这破玩意收益低的一塌糊涂，但是绝缘和草本已经是收益最好的了

----

##### <span id="pid705791157">2.[0] \<pid:705791157\> 2023-07-30 10:31:01 by 惊鸿轻舞终成双</span>
两个月这样不是很正常。

----

##### <span id="pid705792046">3.[0] \<pid:705792046\> 2023-07-30 10:36:48 by CUCUK</span>
![img](./3_17b9d6cb.jpg)
我很难评价两个月的绝缘本

----

##### <span id="pid705792424">4.[0] \<pid:705792424\> 2023-07-30 10:39:33 by 普鲁士蓝蓝蓝</span>
两个月才到哪(

----

##### <span id="pid705793426">5.[0] \<pid:705793426\> 2023-07-30 10:46:03 by 渐行渐远ii</span>
是这样的，刷了好几个月双爆攻击杯刷不出来(雷伤杯也可以)然后帮别人清一下体力一把就出了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)心态炸裂

